Primer paso: me fije en los datos, cambie los que tenian que ver con plata los hice a currency y redondie los numeros

Segundo paso: Completar los datos faltanstes de las columnas en oreders.

Esto lo voy a ser de 3 formas simplemente para aprender. Power query, Dax y con formulas

En la primera con power query lo que hice fue mergear customers y producs a orders mediante sus ids y crear una query llamada orders full. El único que me quedo faltante fue
Sales y lo hice con una custom column multiplicando el unite_price con el quantity

Hice de las 3 formas que había dicho, no me gustó con DAX porque no me deja modificar las colummnas originales, no las puedo cambiar el nombre ni borrar, por eso tengo que hacer las columnas
calculadas y despues ir a power query para borrarlas y modificar el nombre, después lo hice con formulas, estuvo bueno para aprender pero considero que con power query peude ser un poco 
raro el manejo de consultas y tablas duplicadas pero termina siendo la forma más practica

acomodé los step de pq y tuve que hacer todo lo de orders de vuelta

hice el primer pivot tble y pivot chart referente a la facturación temporal

Como contiunar: Acomodar el analisis temporal el primero por año segundo por mes tercero por semana y cuarto por día (ver)